1. créer le repository

2. prendre le fichier kaggle et le cleaner (colonnes inutiles)
3. Data scraping : World Bank...
4. Ajouter données pertinentes dans Jupiter principal
5. cleaner les données ajoutées
6. Stats : Chercher des corrélations, calculer des stats
7. Stats : top 5 par continent, zones géographiques / groupby / pivot
   table
8. Refaire un ranking général en pondérant en fonction de la corrélation
7. faire des graphes matplotlib


9. Faire la prez


Idées:
- dataviz : fond de carte du monde

data à scrapper:
- density
- ruralité
- nb enfants par femme
